ترجمة الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
.يبدو كأن العاصفة عبرت
يواجه سكان (نيويورك) موسم درجات عالية
.مع سبعة بوصات من هطول المطر ليلة أمس
أن رياح العالية والفيضانات في بعض المناطق
.(تسببت في إنحصار بعض من سكان (نيويورك
.لا تزال طواقم المدينة تعمل هذا الصباح
إنهم يحاولون إستعادة الطاقة
.لعدة مناطق في الأحياء
الأخبار السارة هو اليوم يجب أن يكون مشمساً
.مع درجة حراراة القصوى تصل إلى 20 سيليزية
كان الطقس قاسياً في الأسابيع
.القليلة الماضية
،لذا عليكم الخروج وتمتعوا بالشمس
،أذهبوا إلى المتنزهات
،وأخرجوا بقدر ما يُمكنكم
.لأن ذلك لن يدوم طويلاً
ما الذي تفعله، يا (جون)؟
.أنظري إلى نفسكِ
.تعال إلى هُنا
هل لازلت تصور؟
|| جون ويك ||
.. إنها مجرد هدية لذكرى
.لقد مضى وقت طويل
.تعازياتي لك
كيف حالك؟
هل أواصل السؤال "لماذا هي"؟
.ليس هُناك مقصد أو سبب لهذه الحياة
إنها مجرد أيام مثل اليوم
.التي تمر بين البقية
أأنت واثق؟
.لا تلوم نفسك
ما الذي تفعله هُنا بصدق، يا (ماركوس)؟
.فقط الإطمئنان على صديقي القديم
.(وداعاً، يا (جون
ـ أأنت (جون ويك)؟
ـ أجل
.وقع هُنا، من فضلك
.والقلم
.آسف
ـ خذ راحتك، طابت ليلتك
ـ شكراً
جون)، أنا آسفة، لا يُمكنني التواجد)"
."هُناك لأجلك
لكنك لازلت بحاجة إلى شيء"
."وإلى أحد لتحبه
."لتبدأ بهذا، لأن السيارة لا تشكل فرقاً"
."(أحبك، يا (جون"
يبدو أن هذا المرض أصابنا"
،"منذ فترة طويلة
والآن إنني وجدتُ سلامي"
."لذا عليك أن تجد سلامك
."(حتى ذلك اليوم، صديقتك المفضلة، (هيلين"
.مرحباً
.(ديزي)
.بالطبع
.مرحباً
.تعال
.. لقد أستيقظتُ
.لقد أستيقظتُ
!مهلاً
.أوه
.حسناً
ماذا؟
.سنجلب لك بعض طعام الكلاب لاحقاً
.سيارة رائعة
."إنها "موستانغ
."إنها "بوس - 429
ـ هل موديلها 1970؟
ـ إنها 1969
ـ سيارة جميلة
ـ شكراً
ـ كم تكلف؟
ـ معذرةً؟
ـ كم تكلف هذه السيارة؟
ـ إنها ليست للبيع
.أوه، إنني أحب الكلاب
.كُل شيء له ثمن، أيها الداعر
.ليس هذه، أيها الداعر
مَن يخال نفسه هذا الرجل؟
.أتمنى لك يوماً طيباً، سيدي
.حسناً، هيّا إذاً
كيف الحال؟
هل تود أن تقضي حاجتك؟
أين مفاتيح السيارة اللعينة؟
!أخرس هذا الكلب اللعين
.أبحث عن المفاتيح
.هُنا، لقد وجدتهم
.أتمنى لك نوماً هنيئاً، أيها الداعر
!أظن إنني سأحتفظ بهذه
!(أوريليو)
إنني بحاجة لرقم مركبة
.جديد وأوراق سليمة
من أين جلبت هذه السيارة؟
هل هي هنا؟
.لقد كانت هُنا
ـ لقد سألتك من أين جلبتها بحق الجحيم؟
ـ من يهتم
.يوسف تراسوف) سرقها)
.(أبن (فيغو
.أجل
.حسناً، أخرج من ورشتي وحسب
.أخرج الآن
هل فقدت عقلك، يا (أوريليو)؟
.لأننا نملكك
ماذا قلت؟ ماذا قلت ليّ؟
.إننا نملكك
.أنت لا تملكني، أيها الأحمق
إنني أعمل مع والدك، إتفقنا؟
هل قتلت مالك هذه السيارة أم ماذا؟
.كلا
.أنا واثق للغاية إنني سحقت كلبه
ـ هل سحقت كلبه؟ هل هذا ما فعلته؟
.... ـ أجل
.هذا جنون، يا رجل
.أنظر إلى نفسك، هذا رائع
إنّك تأتي إلى ورشتي وتسحب
.السلاح في وجهي
.كم هذا رائع، يا رجل
!هيّا
،حسناً، أما تقتلني الآن
!أو تخرجوا من ورشتي
.فيغو) لن يحب هذا الأمر)
كيف تعرف ما الذي يحبه (فيغو) أو لا يحبه؟
.سأخبرك شيئاً إنه يفهمه
!ليس لديك الشجاعة، أيها العجوز
.أظن سننقل عملنا إلى مكانٍ ما آخر
إذاً، ما الذي سوف تفعله؟
.إنني بحاجة لسيارة
.معك (أوريليو) يتكلم
.لقد سمعت إنّك ضربت ابني
.أجل، سيدي، لقد فعلتُ ذلك
وهل ليّ أسألك لماذا؟
.أجل
لأنه سرق سيارة (جون ويك)، سيدي
.وقتل كلبه
.أوه
فيغو)؟)
أجل؟
.لقد وافقوا على شروطك
أعني، إنّك لم تمنحهم المزيد
من الخيارات، رغم ذلك، صحيح؟
.تهانينا
سيدي؟
هل رأيت ابني؟
كيف كانت رحلتك، يا فتى؟
إننا لن نسمع منهم في
.أي وقت قريب
.أو أبداً
.هذه سترة جميلة
ـ شكراً
ـ أجل
.نظف هذا
هل عليّ الذهاب؟
... ـ (فيغو)، تكلم إنجليزي رجاءً بحقك
!ـ أبقى، اللعنة
ماذا فعلتُ؟
.لقد أفسدت الأمر
.لقد فعلنا ما طلبته منا
.لم يرى أي أحد الأمر
.(إنني لا أتكلم عن مدينة (أطلانطا
ماذا، إذاً؟
هل تعني أمر (أوريليو)؟
!إذاً، لقد سرقتُ سيارة لعينة
!(تباً، (فيغو
.. ـ حسناً، سأذهب
!ـ أبقى
.ليس ما فعلته أغضبني للغاية، يا بُني
.بل مَن الذي فعلته بهِ
!مَن؟ النكرة اللعين
... ذلك النكرة اللعين
.(جون ويك)
.لقد كان أحد مساعدينا ذات مرة
."إنهم يطلقون عليه "باب ياغا
المفزع"؟"
."جون) لم يكن بالتحديد "المفزع)
بل إنه كان الشخص الذي أرسلته
.لقتل "المفزع" اللعين
.أوه
،جون) يعتبر رجل صاحب تركيز)
،ذي إلتزام
.وإرادة مطلقة
.الشيء الذي تعرفه عنه قليلاً جداً
عندما رأيته يقتل ثلاثة
،رجال في الحانة ذات مرة
.بواسطة قلم رصاص
... بواسطة
.قلم رصاص لعين ...
وثم فجأةً في أحد الأيام
.طلب الرحيل
.لأجل امرأة، بالطبع
.لذا، عقدتُ صفقة معه
.منحته مهمة مُستحيلة
.مهمة لا يمكن لأي أحد أن ينجها
الجثث التي دفنت في ذلك اليوم
.أنشأت منها مؤوسة ما نحن عليها الآن
وثم يا بُني، بعد بضعة أيام
،من وفاة زوجته
.إنّك سرقت سيارته وقتلت كلبه اللعين
.أبي، بوسعي تصحيح هذا
... أوه
كيف سوف تنجز هذا؟
.ـ بإنهاء ما بدأته
ـ ما الذي .. هل سمع كلامي اللعين؟
!أبي، بوسعي فعل هذا، أرجوك
!يوسف)، اسمع)
ماذا؟
.جون) سوف يسعى ورائك)
،وإنّك لن تفعل أيّ شيء
.لأن لا يُمكنك فعل أي شيء
!لذا، أبتعد عن ناظري
.(مرحباً، (جون
.لقد سمعتُ بشأن زوجتك، أنا آسف
.تعازياتي لك
كأنه يبدو القدر أو حدث عرضي أو مجرد
.حظ عاثر لتتعارض طرقنا مرةً أخرى
جون)؟)
دعنا لا نلجأ إلى غرائزنا الأساسية
... ونحل هذا الأمر كمتحضرين ونمضي
ماذا قال؟
.ما يكفي
.يا إلهي
.جهز فريقك
كم واحد؟
كم واحد لديك؟
"أسرع في النوم وإلا سيأتيك "المفزع
من المستنقع سوف يظهر
.ويأخذ الصغار الذين لا يتصرفون بأدب
."المفزع"
(ـ مساء الخير (جون
(ـ مساء الخير (جيمي
شكوى عن ضوضاء؟
.شكوى عن ضوضاء
هل تعمل مُجدداً؟
.كلا، فقط أصلح بعض الأشياء
.. حسناً
.سأتركك براحتك، إذاً
(ـ طابت ليلتك (جون
(ـ طابت ليلتك (جيمي
.(معك (ويك
.أجل، (جون ويك)، هذا صحيح
.إنني أود حجز عشاء لـ 12 شخص
.(سررتُ برؤيتك، يا (جون
.(تشارلي)
.تبدو بحالة جيدة
.إنني خشيتُ بإنّك تركت كُل هذا ورائك
هل سأسمع منك خبر في
أي وقت قريب؟
.(وداعاً، يا (تشارلي
.(جون)
.بالطبع فعلها
.(ضع مكافأة لقتل (جون ويك
كم؟
.مليونين دولار
.أغري الذئب بالدجاجة
.تكلم إنجليزي يا (فيغو)، رجاءً
.ضع (يوسف) في حالة تأهب وأنتظر
أنتظر مَن؟
.جون ويك)، بالطبع)
.شكراً لك
إلى ما أدين هذه الزيارة؟
.لدي مهمة لك
.ولدي هاتف
لكني أريد أن أعرض هذا عليك وجهاً
.لوجه كما إنّك قد تجد هذا شخصياً
هل تود أن تقتل (جون ويك) مقابل مليونين دولار؟
.بعد كل شيء، كنتما مقربين
هل هذا العقد حصري؟
.كلا، إنه مفتوح
إنه الوقت المناسب أن يعالج
.هذا الأمر بسرعة
.أعتبر الأمر أنتهى
.(شكراً لك، (ماركوس
.أعلم بوسعي الوثوق بك
.شكراً على الشراب
.غرفة 918، أستمتعي بإقامتكِ
.شكراً
.(سررتُ برؤيتك مُجدداً، يا (جون
.(بيركينز)
.إنني حجزت لك ليلتين
.إنه يعتمد على العمل، ربما يكون أكثر من ذلك
.بالطبع، سيدي
إذاً، منذ متى رممتم المكان القديم؟
.منذ حوالي أربعة أعوام
،لكني أؤكد لك، يا سيدي
.إنها لم تتغير كثيراً
ـ هل نفس المالك؟
ـ أجل
.غرفة 818
وكالمعتاد، إنه من الشرف تواجدك
.(معنا مُجدداً، يا سيد (ويك
.أنظري إلى نفسكِ
.تعال إلى هُنا
.(مرحباً، (وينستون
.(جونثان)
،الآن كما أتذكّر
ألست الشخص الذي يقدم
الضرب ولا يتلقاه؟
.أصبحتُ ضعيف، على ما أظن
لمَن ندين هذا الشرف؟
.(يوسف تارسوف)
ما خطبه؟
.أود التحدث معه
.مجرد تحدث
.(إنني بارع في فهم أسلوب التعبير، يا (جونثان
.أود أن أسألك هذا
هل عدت إلى العمل؟
.إنها مجرد زيارة
هل فكرت بهذا؟
أعني، سحق حتى العظام؟
.لقد تخلصت من هذا ذات مرة
إذا وضعتُ خنصرك عميقاً في البركة
سوف تجد شيئاً يخرج ويسحبك
.إلى أعماقها
أين يمكنني العثور عليه؟
.مرحباً
.(ويك) في فندق (كونينينتال)
.(أهلاً بعودتك، يا (جون
لدينا عقد هُناك حول مَن
.يرغب أن يتخلص منه لأجلنا
حقاً؟
.كم هذا وقح
(إذا رغبوا في كسر قوانين (كونتنينتال
.سوف تتضاعف المكافأة
.إنّك تعرف القوانين
لا عمل أن يحصل في هذه المباني
.خشيةً من تحمل العواقب الوخيمة
...أحتسي مشروباً
.وأسترخي
.الآن
.إنه أمر شخصي
!(سُحقاً! (جونثان
(ـ مرحباً (آدي
!ـ يا إلهي
كم مضى؟ أربعة أعوام؟
.خمسة أعوام
إذاً أخبرني، كيف كانت الحياة
في الجانب الآخر؟
.(كانت جيدة، يا (آدي
.كانت أفضل مما أستحق
.. ـ أنا آسفة حول ما سمعته عن
ـ شكراً
.إنني لم أراك هكذا أبداً
مثل ماذا؟
.ضعيف
.أنا مُتقاعد
،ليس إلا تشرب هُنا
.إنّك لست كذلك
ـ كالمعتاد؟
ـ لو سمحتِ
.إنها تقديرات المكان
.شكراً
.الطابق الثاني، أعلمني بموقفك
.أجل، صالة الشخصيات المهمة آمنة
بالكوني)، أخبرني ما الذي تراه؟)
.لا يوجد أي أثر له هُنا
القبو، كيف تسير الأمور عندك؟
.القبو آمن
هل ترى نهود هذه الفتاة؟
.آمل (ليتا) تعمل الليلة
.تعال وأشرب معنا، يا أخي
.وظيفتي هي حمايتك، يا فتى
.وليس سكير جليس أطفال
أأنت خائف من "المفزع" اللعين؟
.أنا لستُ خائفاً
.كلا، لكن يجب عليك
!إنني بحاجة لزجاجة آخرى
!الآن
!أجلبوا ليّ زجاجة
!هيّا
.(مرحباً (فرانسيس
(ـ سيد (ويك
ـ لقد خففت وزنك
.أكثر من ستون باوند
.حقاً؟ هذا لا يصدق
أأنت هُنا في عمل، يا سيدي؟
.(أخشى ذلك، يا (فرانسيس
لمَ لا تأخذ الليلة راحة؟
.شكراً لك، سيدي
أين (يوسف)؟
!تباً لك، أيها الداعر
.في الحمام، بالأسفل
.لقد سرقت سيارتي
.وقتلت كلبي
.تباً لك
ـ هل هُناك أي أثر لـ (جون ويك)؟
ـ كلا، لا شيء
الطابق الثاني، أعلمني بموقفك
القبو، هل الوضع آمن؟
.أجل
!توقف
!إنه هُنا
!أخرجوا
!من هُنا، أتبعني
!جون ويك) هُناك، تخلص منه)
!ويك) هُنا)
!إنه في المبنى
!تحركوا! إنه هُنا! إنه قادم
!أصعد
!هيّا، هيّا
فيكتور)، أين أنت بحق الجحيم؟)
.فيكتور) مات)
.كل شيء له ثمن
(ـ مساء الخير، سيد (ويك
ـ مساء الخير
ـ كيف ليّ أن أخدمك؟
ـ هل يوجد طبيب هُنا؟
.أجل، سيدي
.إنه متواجد 24 ساعة على مدار الأسبوع
ـ إذاً، أرسله للأعلى، رجاءً
ـ أجل، سيدي
كيف غسيلك؟
أنا آسف للقول لا يوجد هُناك
.أحد بتلك البراعة
.كلا، ظننتُ خلاف ذلك
هل ليّ أن أطلب لك مشروب، سيدي؟
شراب "بوربون"، ربما؟
.هذا يبدو مثالياً
إذاً، أي نوع من الحركة أفعلها؟
،حسناً، إن كنت تبحث عن الشفاء
.إذاً، أبقي الحركة سطحية
مع ذلك، إذا لازال لديك بعض
،الأعمال المتعلقة لإنجازها
.خذ اثنان من هذا قبل فعل ذلك
،خيوطك سوف تتمزق وتتعرض للنزيف
.لكن ستبقى في كامل طاقتك
هل تحتاج أيّ شيء للألم؟
.كلا، هذا يجدي نفعاً
.(مرحباً، (جون
بيركينز)؟)
.ظننتُ سأسمح نفسي للدخول
.لاحظتُ ذلك
(لم أكن أعرف أن سيدة (بيركينز
.ستوافق على أقل من 3 ملايين
.فيغو) أعطاني 4 ملايين لمخالفة قوانين الفندق)
.هذا تصرف طائش، أؤكد لكِ
.كنت دوماً شخص جبان
أجل؟
،أعتذر عن الإتصال في هذه الساعة
لكننا تلقينا أرقام شكوى من
.طابقك بشأن بعض الضوضاء
.أعتذر لك
.لقد كنتُ مشغولاً بضيف متطفل
هل تود طلب حجز عشاء ربما؟
.ربما
.سأعاود الإتصال بك لاحقاً
!كلا
ـ أين (يوسف)؟
ـ تباً لك
ـ أين (فيغو)؟
!ـ لن أخبرك أيّ شيء
هل تودين حقاً الموت هُنا، يا (بيركينز)؟
.أخبريني شيئاً
."روسيا الصغيرة"
."إنها كنيسة قريبة من محكمة "كانون
ماذا عنها؟
.إنها واجهة مزيفة
.إنها حيث يحتفظ (فيغو) بدخره الخاص
.شكراً لكِ
هل أعرفك؟
.أظن ذلك
.(مرحباً، (جون
.(مرحباً، (هاري
هل كُل شيء بخير؟
.أجل، كُل شيء بخير
.سأتركك، إذاً
مهلاً، (هاري)؟
أأنت مهتم بمكسب جيد؟
الإهتمام بفتاة نائمة؟
ـ هل عرض لفترة وجيزة؟
ـ أجل
بُني، كيف يُمكنني مُساعدتك؟
!أيها الداعر
هل تعرف مع من تورطت؟
.أجل، أعرف
.لنذهب إلى القبو
.أفتحها
هل تظن بوسعك إخافتي
في فتح هذه البوابة؟
.أجل، بوسعي، أفتحها
.فيغو) سوف يقتلني)
.أيتها السيدات، أخرجن
.أتمنى لكم يوماً طيباً
بصراحة، ماذا تظن إنّك ستفعل
بكل هذا؟
.هذا
!أحضروا ليّ ذلك الأبله اللعين
.لا تقلقي
.عمال خدمة المكان سوف يجدوكِ
هل تعامل كُل السيدات هكذا؟
.إنّكِ لستِ سيدة، ثقي بي
هاري)، حقاً؟)
ما رأيك أن تكسب أكثر
من عملات ذهبية؟
.إنّكِ أخترقتِ القوانين
إنّكِ قمتِ بأعمال على أرضية
.(فندق (كونتينتال
والإدارة لا تتعامل بلطف مع
.هكذا نوع من السلوك
.تباً للإدارة
.لا تقلق
.عمال خدمة المكان سوف تجدك
.الرّماد إلى الرّماد
ـ هل يُمكننا التعافي من هذا؟
ـ (فيغو)، إنّك تعرف ما موجود في القبو، صحيح؟
.لم يكن هُناك أي شيء
!تباً
!هيّا
!أحموني
.(سأقول هذا، يا (جون
.إنهم واثقون للغاية بإنّك شخص مميز
... إنّك دوماً تحظى
.بجرأة كبيرة، كما تعلم ...
صحيح؟ أجل
يُمكنني القول لازلت ذلك
.جون ويك) القديم)
حقاً؟
.الناس لا تتغير، إنّك تعرف هذا
.بل الزمن الذي هو يتغير
هل تعرف ماذا كان في القبو؟
،تحف فنية، نقود، ليست لقيمتها
،بل لدي سلطة على المدينة
تسجيلات صوتيه، أدلة مادية، وثائق إبتزاز
!كانت ثمينة للغاية
!ثمينة للغاية
.أجل، لقد أستمتعتُ بذلك
.أجل، أعلم إنّك فعلت ذلك
.أجل
أأنت تسخر حقاً؟
... إذاً
إنّك تزوجت، صحيح؟
.وأستقريتُ
كيف نجحت في فعل ذلك بأي حال؟
.الحظ، على ما أظن
.أجل
،أجل، بينما أنت لديك زوجتك
.أنا كان لدي ابني
.وصدقني، إنّك حظيت بصفقة أفضل
.وثم غادرت
ونجحت من خلال الكذب على نفسك
.بأن الماضي لا يؤثر على المستقبل
،لكن في النهاية
،الكثير منا تكافئ لخطايانا
والذي كان السبب أخذ الرب روح
.زوجتك وأطلقك عليّ
.هذه الحياة تلاحقك
،إنها متعلقة بك
.تؤثر على كُل واحد قريب منك
.إننا ملعونان، أنا وأنت
.بهذا إننا متفقين
.أخيراً، إننا أتفقنا على شيء
.حسناً
.تنحى جانباً
.وأعطني ابنك
.(جون ويك)
."المفزع"
!لقد كانت مجرد سيارة لعينة
!لقد كان مجرد كلب
... هل كان مجرد كلب
يا (فيغو)؟ ...
.أجل
.عندما ماتت (هيلين)، خسرتُ كُل شيء
.حتى ذلك الكلب جاء على عتبة بابي
.الهدية الأخيرة من زوجتي
،في تلك اللحظة
.حظيتُ ببعض الأمل
.فرصة لتحمل حزني
!وابنك سلب هذا مني
.. ـ أوه، بحقك
!ـ لقد سرق هذا مني
!لقد قتل هذا مني
،الناس تستمر في السؤال عن عودتي
.وأنا لا أملك الإجابة المقنعة لذلك
!لكن الآن، أجل، أظن إنني سأعود
،لذا، أما بوسعك تسلم ابنك
!أو تموت وأنت تنوح بجانبه
!أهدأ، أهدأ، أهدأ
!(جون)
ـ أين هو؟
ـ تباً
!تباً
هل أحظى بوعدك إذا أخبرتك عن
مكانه بإنّك ستتركني أرحل؟
.ألغي العقد
.أتفقنا
.(إنه موجود في المنزل الآمن بـ (بروكلين
.شارع واليس بليس - 434
.إنهم يتوقعون قدومك
.بالطبع
.لكنه لا يهم
.موضع رقم 3
.متأهب
.إلى جميع المواضع أبقوا متهأبين
.موضع رقم 2
.متأهب
هلا تتوقف عن لعب ألعاب الفيديو؟
.موضع رقم 2
.متأهب
.موضع رقم 3
هلا تتوقف عن لعب ألعاب الفيديو؟
!أنبطح، أنبطح
!هيّا، أنبطح
.. إنها كانت مُجرد
.جهز الترتيبات
.شكراً لك
.من دواعي سرورنا، يا سيدي
.هدية وداع من الإدارة
.تعويضاً لحادثة ليلة أمس المؤسفة
ـ كم من عديد المرات أنقذك؟
ـ أقدر لك ذلك
.بالطبع
.تبدو في حالة فظيعة
.كلا، أبدو متقاعداً
متقاعد؟ هل تصدق هذا حقاً؟
.لقد صنعت حياة جديدة
.ستجد طريق العودة لذلك
.حان وقت العودة للمنزل
.دعونا نواصل هذا إياً كان ذلك
.(مرحباً، (ماركوس
.(معك (جون
.أقدر لك منح ابني موت سريع
.لا أعرف كيف أرد على هذا أيضاً
.ماركوس) خانني)
.لقد لغيت العقد
،بينما كان متاحاً حظيت بفرصة كاملة
.(كل فرصة لقتل (جون ويك
،لو أنجزت مهمتك على أكمل وجه
!لازال ابني على قيد الحياة الآن
،وللقيام بهذا
.لقد أخترق القانون الاساسي
.شكراً لك
.(سيد (بيركينز
لماذا أنا لستُ متفاجئاً؟
.عليك إكمال الأمر حتى النهاية
.إذاً يا (جون)، ليس لدي خيار
.(لقد كنتُ معجبك بك دوماً، يا (ماركوس
.آخر رفاقي القدماء
.أوه
،لكن على خلاف الآخرين
.إنّك ستموت بطريقتي
!رباه! كلا
.كلا، يا سيدي العزيز
.إنني سأموت بطريقتي الخاصة
هل ترى؟
.أحسنت صنعاً، يا صديقي القديم
هل أنتهينا، يا (فيغو)؟
.لقد أنتهينا
.حسناً، خذ
.شكراً لك
.أجل، جهزوا وقود المروحية
سيدة (بيركينز)، أعتذر على
.الإتصال في هذه الساعة
،)سيدة (بيركينز
أن عضويتك في (كونتينتال) ألغيت
.بسبب سوء سلوككِ
.(أعلم بماذا تفكر، يا (جونثان
.إننا نعيش من خلال القانون
لهذا السبب إنني لستُ الشخص
.. الذي يخبرك
بأن ثمة مروحة معينة في مهبط معين
.جهزت بالوقود لأجل شخص معين
ـ أحضرن سجائري؟
ـ أجل، لقد أحضرتهم
مَن هذا الذي خلفنا؟
!أوه، تباً
!أجل، هيّا بنا، بسرعة
.مهبط المروحية هُناك
!هيّا! لنذهب
!أوه، تباً
!اللعنة، علمتُ إنه سيأتي
ما خطب هذا الرجل؟
.ليعطيني أحدهم سلاحاً
مَن يحمل سلاح؟
!يا إلهي
.لقد ذلك جيداً
مَن لديه سلاح؟
!هيّا، تخلصوا منه
!تباً
.فيغو)، المروحية هُناك)
.علينا الوصول إلى هُناك
.يا إلهي، إنني بحاجة لسلاح
.تكلم إنجليزي، رجاءً
.حظاً موفقاً
.أيها اروسي اللعين
!تباً
!كلا
.(لا مزيد من الأسلحة، يا (جون
.لا مزيد من الرصاص
.(فقط أنا وأنت، يا (جون
.أنا وأنت
ماذا حصل، يا (جون)؟
.إننا محترفون، ومتحضرون
هل أبدو لك متحضراً؟
.(أراك لاحقاً، يا (جون
.أجل
.أراك لاحقاً
.هيّا يا (جون)، لنذهب إلى المنزل
.لا بأس
.لنذهب إلى المنزل
ترجمة الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com